Практическое задание на вакансию Frontend-разработчика
Задание 1.
Создать SPA на React + Redux. Вверху должна быть строка меню: Главная, Новости, Вход/Выход

1) Страница "Главная".
На ней должен быть текст: "Привет, Гость", если пользователь не авторизован и текст "Привет, {LOGIN}", если пользователь авторизован.
2) Вход
Производится на попапе, вводится логин и пароль (для упрощения правильную пару логин и пароль можно зашить в коде). При неверном вводе должна быть индикация ошибки.
После успешного входа попап закрывается.
3) "Новости"
Отображается список новостей и поиск по новостям. Фильтрация новостей должна производиться сразу при вводе текста поиска. У каждой новости есть: название, текст и дата создания.
4) Должно быть 2 пользователя:
- пользователь
- админ
У пользователя должна быть возможность добавить новость. У админа должна быть возможность одобрить новость или удалить. По умолчанию созданная пользователем новость не является одобренной, но сам создатель её видит.
Гость должен видеть только одобренные админом новости. Гость не может создавать или одобрять новости.

Результат работы представлен в виде ссылки на git репозиторий.
Предоставлены логин и пароль 2 тестовых пользователей.

Логин учётной записи администратора: Admin, пароль: 12345
Логин учётной записи пользователя: User, пароль: 12345
